---
title: Добавление и ссылка на именованные диапазоны
type: docs
weight: 120
url: /ru/net/add-and-reference-named-ranges/
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Обычно метки столбцов и строк используются для уникальной ссылки на ячейки. Но вы можете создавать описательные имена для представления ячеек, диапазонов ячеек, формул или постоянных значений. Слово**Имя**может относиться к строке символов, представляющей ячейку, диапазон ячеек, формулу или постоянное значение. Например, используйте простые для понимания имена, такие как «Продукты», для обозначения труднопонятных диапазонов, таких как «Продажи!C20:C30». Метки можно использовать в формулах, которые ссылаются на данные на одном листе; если вы хотите представить диапазон на другом листе, вы можете использовать имя.**Именованные диапазоны** — одна из самых мощных функций Microsoft Excel. Пользователи могут присвоить имя диапазону и использовать это имя в формулах. Aspose.Cells.GridWeb поддерживает эту функцию.

{{% /alert %}} 
## **Добавление/ссылка на именованные диапазоны в формулах**
Элемент управления GridWeb предоставляет два класса (GridName и GridNameCollection) для работы с именованными диапазонами. Следующий фрагмент кода поможет вам понять, как создать именованный диапазон и получить к нему доступ в формулах.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-Worksheets-AccessNamedRanges.aspx-AddNamedRange.cs" >}}
